Создать простое приложение по учету пивной продукции:
Ок = 1. Используйте Symfony
Ок = 2. Создать список производителей пива, добавление нового производителя, его удаление и редактирование
Ok = 3. Создать типы пива (светлое, темное ..) добавление нового "типа", его удаление и редактирование
Ok = 4. Создать пиво (название, описание, тип, производитель), добавление нового пива,его удаление и редактирование
Ok = 5. Вывести список Всего пива,а также сделать простую фильтрацию по типу и производителю
6. Вывести список Всех производителей и сделать фильтр, у которых присутствует тот или иной тип пива.